3: Nu när vi har 5 stationer så använder vi oss av en for-slinga.

4: Funktionen *räkna_avstånd_till_station()* beräknar avstånd på samma sätt som du gjorde i förra uppgiften. Här skriver vi *i* istället för siffrorna 1,2 direkt.

4: För varje gång som for-slingan körs, så kommer *i* att öka med 1. Därför kommer vi att räkna ut avståndet till alla fem olika stationerna genom att skriva såhär.

5: Din uppgift nu är att hålla koll på vilket avstånd som är kortast. Spara det kortaste som du hittat hittills i *kortast_avstånd*. 

1: Till en början säger vi att det kortaste avståndet är långt. Sen uppdaterar vi det med bättre och bättre värden!